Ideeën:
--------

1) Rook, komt onder deur uit.
2) Druk/breek op brandalarm
3) Breng u zelf in veiligheid, volg exit pijlen.
3b) Probeer een deur te openen.
	Deze blokeert
4) Probeer andere deur
 Deze loopt dood op 
5) Loop door naar andere deur
6) Loop door naar de exit.

Details:
--------
1) Particles, rook boven verhinderd zicht, bukken geeft een beter zicht.
Ook een brandend geluid, of rookgeluid kan klinken.

2) druk op brandalarm knop
	Het brandalarm gaat af.
3) Ook de brandverlichting gaat aan, verlichtingborden gaan aan.

4) 

